ここ　タリスマン·サルーンで語られる物語は
在Talisman Saloon這裡講述的
文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
全て　ひとごと
都是別人的故事
いいですかな レモネードキャンディ
lemonade candy 這樣可以嗎
ＯＫ
OK
私の友達が　今すごく困ってて
我有個朋友 現在十分苦惱
だからその子のことを話したいの タリスマン
所以talisman 我想跟你聊聊她的故事
よろしいですとも
沒有問題
それでは　聞かせてください
那就請讓我聽一聽
あなたのお友達がどのような悩みを抱えているのか
你的這位朋友究竟有怎樣的煩惱
タリスマン
talisman
その子はね
我的這位朋友呢
卒業してすぐに大変な仕事に就いて
剛畢業就找了一份非常厲害的工作
責任重大で
責任重大
でも　それはいいの
不過這些都不是問題
その子も後悔はしてないはず
我想她應該也沒有後悔
なるほど
原來如此
困ってるのは人間関係なのかな
她苦惱的可能是人際關係吧
その職場で部下っていうか　先輩っていうか
她工作的地方 有個關係解釋起來比較複雜的同事
ちょっと説明の難しい同僚がいてね
不知該說是部下 前輩 或者其他什麼的好…
仕事をやっていく上で彼のことを避けては通れないんだけど
只要繼續這份工作 跟那個人的接觸就不可避免
苦手なタイプなのですか
是不太會相處的類型嗎
その人 やることがめちゃくちゃで
雖然那個人做事經常胡來
でもね　正しいことを言ってるなって思うときもあるの
不過 有時卻會認為他說得很在理
だから　信用できるかなって思ったりもしたんだけど
所以 偶爾會想 真的可以相信他嗎
君のお友達はその同僚に幻想を見ていたのかもしれませんね
你的朋友或許在她同事身上看到的只是一種假像
幻想なのかな
真的是假像嗎
まずは先入観を廃して
我覺得有必要捨棄先入為主的觀念
ありのままの彼と向き合ってみる必要があるんじゃないかな
試著正視原原本本的他呢
お友達にはそうアドバイスしてあげたらどうだろう
就這樣建議你的朋友 如何
うん
好的
迷える人々の悩ましき日々をこのタリスマンめにお聞かせください
迷茫的人們啊 將你們煩惱的日常都告訴我talisman吧
答えは常にあなたの物語の中に隠れています
答案一直都藏在你的故事中
ありのままの彼と向き合うか
試著正視原原本本的他
誰にも見せられないもの
腦海裡充斥著的喧囂
頭の中溢れて
誰都無法看見
間違いさえも無い世界へ
我在這個不會犯錯的機械世界裡
迷い込んでる
一路行走一路彷徨
あり得ないほど擦り込まれてる
與你擦肩而過的次數 多到近乎異
目に見えるものだけの“世界”現象
我眼裡能看到的 就是我全部的世界
暴きだせるかな
能否打破它
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
所有人都習以為常
貴様もplastic beautiful world
你也一樣 plastic beautiful world
美しすぎる世界に僕はなぜか
在這個過於完美的世界裡 我為什麼
光が見えなくて
看不到光明和希望
破裂していく心が
心在一步步碎裂
無限のリフレクション
回音無限
secret remains for you
為你留下這個秘密
見せかけの色と 未来を暴かないで
徒有其表的鮮豔色彩及未來
keep it secret motion
別打破它 就讓秘密繼續秘密下去
無人知曉的
你的面具
狡噛のことが聞きたいのかい
你是來打聽狡嚙的嗎
分かりますか
您知道我要問這個？
あんた あいつと妙に縁があるからな
因為你和那傢伙格外有緣啊
あの人にどう接していいのか いまだに分からないんです
我至今都不知道該如何跟他接觸
もっと理解しろっていう人もいますし
有人讓我更深入地瞭解他
同じ人間だと思うなと言われたこともあります
也有人叫我 別把他當成和我們一樣的人來對待
そっちは宜野座監視官のせりふだな
後面那句是宜野座監視官說的吧
あいつらしい
是他的風格
犬は犬　飼い主は飼い主
狗就是狗 主人就是主人
その一線を踏み越えない関係
我覺得對於大小姐你來說
それがお嬢ちゃんにとって一番だと思うね
最好不要跨過那條分界線
狡噛を理解するってのはな
理解狡嚙 就是說
狡噛のようにものを見て 狡噛のように考えるってことだ
要像他那樣看待事物 像他那樣思考問題
それができるようになったとしたら
等你真做到了這一步
そのときあんたのサイコパスは狡噛と同じ数字をたたき出してることだろうよ
那時 你的反社會人格數值也就跟狡嚙的差不多了
深えんをのぞくとき
窺視深淵時
深えんもまたこちらをのぞいている
深淵亦窺視著你
狡噛はな　闇を見詰め過ぎたんだ
狡嚙他啊 總是太過盯著黑暗了
そして 今でもまだ見詰め続けてる
而且 至今仍在注視著
あいつにとって　世界でたった一つの正義ってやつは
對他來說 世上唯一的正義
その闇の奥底にしかないんだろう
應該也只存在於那片黑暗的最深處吧
そんなものをお嬢ちゃんもやつと一緒に探したいと思っているのなら
如果大小姐你也想跟他一起追尋那種正義的話
俺にはもう何も言えない
那我也無話可說
俺はあんたを止められないよ
我是阻止不了你的
コウのときもそうだった
狡那時候也是一樣…
それって
是指…
事件かい
又來活兒了？
みたいです
好像是的
俺と六合塚は非番なんでな
今天我和六合塚不當班
狡噛と縢で頼むぜ
就拜託狡嚙跟縢了
で　いったい何事だ
到底是什麼事情
ホームセキュリティーの一斉点検で
房屋統一檢查時發現
この部屋のトイレが２カ月前から故障していたことが分かった
這間屋子的廁所兩個月前就已發生故障
なのに住人からの苦情が一切ない
卻沒有居民投訴
それで管理会社が不審に思い通報してきたんだそうだ
物業公司因此覺得很可疑 就報了警
葉山公彦 ３２歳 独身 無職
葉山公彥 32歲 單身 沒有工作
無職って いるんですか 今どきそんな人
現在還有這種人嗎
口座を洗ってみたが
我查了一下他的帳戶
こいつはアフィリエイト·サービス·プロバイダーから
葉山從成果型廣告服務提供者那裡
多額の報酬を受け取っている
獲取高額的報酬
暮らしには何一つ不自由なかっただろう
想必應該活得很瀟灑吧
ネットの人気者ってだけでがっぽり稼げるんなら
如果只是做個網路紅人就能大賺一筆
そりゃ外に出て働くのもバカらしくなるわな
那還出去工作就是腦殘了
どこかで長期の旅行中とか
會不會是去哪裡長期旅遊了啊
ないな
不會
部屋の外に出れば 街頭のスキャナーに記録が残る
只要走出房門 就會在街頭掃描器上留下記錄
この街で何の痕跡も残さず遠出をするのは至難の業だ
在這座城市想出遠門卻不留下一點痕跡 比登天還難
そもそも口座からの引き落としも２カ月間途絶えている
而且 他的戶頭裡已經兩個月沒有資金扣除
死んでるな　葉山は
葉山 已經死了吧
だね 殺される方が消えるより簡単
沒錯 被殺比消失要簡單得多
結論を出すのが早いぞ
現在下結論還為時過早
この部屋の内装ホロ 再起動できるか
這房間內部裝飾用的投影設備還能再啟動嗎
ちょっと待て
稍等一下
あれ　これは
奇怪 這不是…
ホログラフの椅子には座れない
全息投影下的椅子是不能坐的
だから　普通はホロと本物の位置を同期させる
所以 一般情況下都會讓投影和實物同步
そこの長椅子 本当はこの位置にあったはずだ
那邊的長椅 本該在這個地方
それを誰かが動かした
是有人將它挪到這裡的
なるほどね
原來如此
せーの
一二
こいつを隠したかったんだろうな
看來是想要隱藏這個吧
こんな小さな傷がどうした
這點小傷痕能說明什麼
鑑識ドローンにスキャンさせろ
讓鑒定機器人掃描一下吧
やっぱりだ　テープの跡だな
果然不出所料 是膠帶留下的痕跡
どういうことだ
什麼意思
この部屋の中から葉山公彦を
就是讓葉山公彥
影も残さず消しちまった手品の種さ
從這房間裡消失得無影無蹤的障眼法
まずは絞殺か毒殺、電気ショックの心臓まひでもいい
首先用絞殺、毒殺或者是電擊造成的心臟麻痹也行
出血のない方法で犠牲者を殺し
總之是通過不出血的方式殺死被害者
それから 部屋にビニールシートを敷いて
再在房間內鋪上塑膠板
遺体を細切れに分解する
然後將屍體分解成碎肉
風呂やトイレの排水溝から流せる程度にまで粉々に
碎到能從浴室和廁所的排水溝中流出去的地步
おそらく殺す段階で抵抗されたんだろう
估計是在謀殺階段被害人有所反抗吧
床に傷が残り
地板上留下了痕跡
それから ビニールシートを固定したときのテープの跡も残しちまった
而且 還有固定塑膠板時的膠帶痕跡
度胸と根性はあるが
有膽量 有魄力
素人の殺しだな
不過兇手不專業
まさか
怎麼可能…
征陸のとっつあんなら この程度
如果是征叔 就這種程度
部屋に踏み込んだ途端に嗅ぎ当てるぜ
從剛進屋的那一刻起 就能嗅出了
ギノ　猟犬の嗅覚をなめるなよ
宜野 別太小看獵犬的嗅覺了
下水管の血液反応をチェックしてみろ
檢測一下下水道的血液反應吧
話はそれからだ
等結果出來之後再說
分かった
好吧
開いたよ
進去了喲
葉山がネットで使っていたアバターは…こいつか
葉山在網路上的虛擬形象就是他啊
アフィリエイトで食っていけるんだから
僅靠成果型廣告就能活命
相当な人気者だったんでしょうね
應該有足夠的人氣吧
タリスマン
talisman
何
什麼
私　けさ
我 今早還…
このアバターと会ってます
遇見過這個虛擬角色
そんなわけで
所以說呢
うちのカワイイ鑑識ドローンが頑張った結果
這就是我家可愛鑒定機器人努力的結果
葉山さんちの排水溝からはめでたく遺体の断片が見つかりました
在葉山家的排水溝裡喜聞樂見的發現了屍體碎片
はーい 拍手
來 鼓掌鼓掌
なのに 誰かがネット上で葉山のコミュフィールドを運営し
意思是 有人繼續在網上運營著葉山的社區
葉山のアバターでうろつき回ってると
利用葉山的虛擬角色招搖撞騙
正解
沒錯
怪談だね
還真是詭異啊
成仏できずにネットをさまよう幽霊ってか
沒能超度 游離在網路上的幽靈嗎
誰かが成り代わってるのか
是有人在假扮他嗎
どうだかね
這就不好說了
葉山は失踪する以前から ふざけ半分に偽装ＩＰを使ってたみたい
葉山失蹤前就抱著半開玩笑的心態使用偽裝IP
アクセスルートの追跡は
訪問路徑查得怎麼樣了
試してみてもいいけどさ
試試倒是可以
何か明らかにうさんくさいプロクシサーバを経由してるからね
不過 很明顯是用一個可疑的代理伺服器訪問的
まあ間違いなく逆探知対策は講じてるだろうね
嘛 明顯採用了反探知手段
下手に追跡掛けると先方にも感づかれるよ
隨隨便便追查的話小心打草驚蛇哦
でもさ　少なくとも葉山のアバターを使ってるやつは
不過 至少使用葉山網路角色的人
自分が怪しまれているだなんてまだ気付いてないはず
應該還沒察覺到自己已經被懷疑了
それってチャンスなんじゃない
這不就是個機會嘛
ある意味　今回の容疑者は逃げも隠れもせずに
從某種意義上講 這次的嫌疑人沒躲沒藏
目の前をほっつき歩いているわけだ
正大光明地在我們眼前晃蕩
うまく誘導すれば
如果引誘得順利
正体をつかむ手掛かりになるようなぼろを出すかもしれない
或許會露出些破綻讓我們掌握他的真實身份
よし やつのアバターに接触してみよう
那好 先試著跟他的虛擬角色接觸吧
手としちゃ悪くないが
辦法不錯
誰がやる
不過誰去
なるほど
原來如此
今タリスマンに成り済ましている偽者は
現在扮作talisman的冒牌貨
本物と遜色ない手際でこのコミュフィールドを２カ月間運営しているわけか
這兩個月來用毫不遜色於本尊的手段在繼續運營啊
興味深いな
有點意思
宜野座さん　あれです
宜野座監視官 就是他
どうやらよそのコミュフィールドに移動するみたいですね
看樣子他準備前往其他的社區啊
よし 追うぞ
那好 我們追
スプーキーブーギーのコミュフィールドですね
這裡是spooky boogie的社區啊
ここもかなりの大手ですよ
這裡規模也不小哦
スプーキーブーギー
spoonky boogie
すてき
太棒了
気を付けてくださいね
這裡還是謹慎一點比較好
ここの管理人アナーキストで有名なんです
這裡的管理員是以無政府主義聞名的
刑事だってバレたら厄介なことになるかも
即便是警察如果暴露了的話 估計也會很麻煩
葉山は タリスマンとは交流があるのか
葉山和talisman有交流嗎
そりゃどっちも有名ですし…
這個的話…哪邊都很有名
いや　中の人が顔見知りかどうかは別ですけど
不對 現實中認識不認識則是另外一回事
アクセスログを洗おう
檢查訪問記錄吧
お互いが相手のコミュフィールドに頻繁に出入りしているようなら…
如果兩人頻繁互訪各自的社區的話…
常守？
あれ？宜野座さん？
啊咧？宜野座監視官？
ようこそ レモネードキャンディさん
歡迎光臨 lemonade candy
私はこのコミュフィールドのホスト スプーキーブーギー
我是這個社區的主人 spoonky boogie
ちょっと珍しいお客さんだから
因為你是位比較特殊的客人
チャットルームにお招きしたの
所以我把你請到我的聊天室裡來了
ご迷惑だったかしら？
給你添麻煩了嗎？
いや　あの　その…私なんかをどうして
不是 那…那個 為什麼會把我這種人…
噂には聞いてたけど
雖然有所耳聞
あなたって本当に自分がどれだけ有名人か自覚してないのね
不過看樣子你還真沒意識到自己有多出名呢
レモネードキャンディ
lemonade candy
それとも　常守朱さんって呼ぶべきかしら
還是說 我應該稱呼您為常守朱小姐呢
あなた　もしかして…
你該不會是…
まあ　私の正体は卒業アルバムとでもにらめっこして捜してごらんなさい
嘛 我的真實身份你可以去翻畢業紀念冊好好找找
うまく当てたら
準確猜中了的話
同窓会でおごってあげるわ
同學會上我就請你吃飯
で　刑事課の監視官さまが私のコミュフィールドに何の用
好了 那麼刑事科的監視官大人來我的社區有何貴幹
どうにも遊びに来たふうには見えないんだけれど
怎麼看都不像是來玩的啊
ええっと…あのね
啊…那個
あなた タリスマンとは懇意にしてる
你和talisman交情好嗎
そりゃまあね
一般般吧
お互いアクセスランキングのライバル同士だし
畢竟都是訪問量排行上的競爭對手
あの人のフィールドやアバターに最近何か変わったところってない
那個人的社區和角色最近有什麼奇怪的地方嗎
そう　ここ２カ月ぐらいの間に
對 特別是近兩個月內
そうね～最近はこれといって別に…
我想想 最近好像沒什麼值得提的…
むしろ２カ月前の方が彼　ちょっとどうかしてたと思わない
倒不如說兩個月前他比較奇怪 你不覺得嗎
えっ　そうだっけ
誒？ 是這樣嗎
あのころのタリスマンってさ
那時候的talisman啊
空気読めない発言とか
不分場合的發言
露骨なアフィ稼ぎのイベントとかやらかして
或者是舉辦赤裸裸的賺廣告費活動
結構アンチも増えてたじゃない
tali黑不是多了很多嗎
古株の人気アバターもそろそろ落ち目かなってみんなで噂してたもんよ
大家都在傳 老牌的人氣之星也差不多 開始滑落了
でも　今はそんなことないよね
但是 現在沒有那回事了吧
ええ　今日も相変わらずクールでジェントルなタリスマン
對的 今天也還是那個冷酷又紳士的talisman
本人は心を入れ替えたとか言ってたけど
雖然他自己說是洗心革面了
一度落ち目になったアバターが持ち直すのって結構難しいんだけどね
不過一度陷入低谷的虛擬角色要東山再起可是相當困難呢
で　これって何かの捜査なの
好了 這是什麼犯罪搜查嗎
タリスマンが何かやらかした
talisman犯了些什麼嗎
まだ何とも言えないんだけど…
目前還什麼都不能說…
どうにかしてタリスマンのアバターを使ってる本人を捜さなきゃならなくて
但是現在無論如何都要找到使用talisman角色的真人
何だか面白そう
聽上去很有趣啊
ちょっと協力してあげようか？
要不我幫你們一把？
公安局の幹部候補に恩を売っておくのも悪くないじゃない
給公安局的准幹部賣個人情也不是什麼壞事
アナーキストのスプーキーブーギーが…
無政府主義的spoonky boogie竟然…
何だか意外
有些意外啊
本音と建前ってやつよ
總有些心裡話和場面話啦
同期のよしみもあるしね
當然也有看在同學的面子上咯
まあ　任せておいてよ
好了就交給我吧
当フォーラムにお越しの皆さん
光臨本論壇的各位
日頃からの感謝の意を込めて
懷著平日以來對各位的感激之情
私　スプーキーブーギーがささやかながらも宴の席を用意させていただきます
請允許我 spoonky boogie給大家奉上一個小小的宴會
来る４日の六本木オフ会にて
在4號六本木的線下活動上
私の保持するホワイトクラウンを懸け
賭上我所持有的白色王冠
わが友　タリスマンにデュエルマッチを申し込みます
向我的友人 talisman發起決鬥
オフ会？
線下活動？
ええ 普段ネット上のコミュフィールドに集まっているユーザー同士が
嗯 就是平常在網路社區裡的使用者們
みんなでソーシャルネットでのアバターと同じホロコスをかぶって
大家穿上造型和自己網路形象一樣的投影服裝
パーティーをするんです
在現實裡聚會
妙なことを思い付くもんだな
還真是能想出些神奇的事情呐
で　そのイベントには間違いなくタリスマンも参加するのか
talisman一定會參加那個活動嗎
あれで欠席したらタリスマンの人気はがた落ちです
如果不去的話 talisman的人氣會一落千丈
葉山公彦の代わりにタリスマンを演じているのが誰にせよ
不管是誰在代替葉山公彥扮演talisman
あれだけ熱心にコミュフィールドの運営を続けてるんです
都那麼積極地在運營論壇
きっとオフ会にもタリスマンに成り済まして出てくるはずです
他應該會扮成talisman來參加這個活動
どんなホロコスをかぶっていようと
不管那人披著什麼投影服
そいつが執行対象になるだけの犯罪係数が計測できれば
只要能檢測到他的犯罪係數 是可執行目標的話
こっちのもんだ
就是我們的囊中之物了
で　場所は
地點？
六本木のクラブ　エグゾゼです
六本木的Exocet俱樂部
表は宜野座たちが 裏はドローンが固めている
外面交給宜野座他們 裡面則是機器人把守
あとはやつが現れるのを待つだけだ
剩下的就是等那傢伙出現了
しかしこいつは…当世風の仮面舞踏会って趣か
可這就是……現代假面舞會的樂趣嗎
誰が誰だか分からない状況で
在相互不知道身份的情況下
こんな狭い場所に押し込められて
一堆人擠在這麼狹小的空間中
こいつらは不安じゃないのか
這些人不會感到不安嗎
匿名性を怖がってたら
如果怕匿名制的負面影響的話
ソーシャルネットなんてできませんよ
根本就不會去玩什麼網路社交了
これはバーチャルじゃない
這可不是虛幻的
殴れば血が出るし
揍到的話就會流血
ナイフ一つで命を奪えるリアルな空間だ
是一把匕首能奪人性命的真實空間
なのに隣にいるやつの正体すら分からない
然而卻連身邊人的真實樣貌都看不到
正気の沙汰とは思えんな
這不是在開玩笑嗎
そんな考え方してるからサイコパスが濁るんですよ
就是因為你那樣想所以反社會人格才會渾濁的
あの ごめんなさい そんなつもりじゃ…
那個 對不起 我不是那個意思…
いや　まったくの正論だ
沒有 你說的完全正確
おい やつだ
喂 他來了
ここからじゃ狙えんな
這裡的話不能狙擊啊
他の客が邪魔だ
其他客人會防礙到
私が接近してみます
我去試著接近下
「鎮圧執行システム　オンライン」
[鎮壓執行系統 啟動]
嘘？
騙人
ホントだって
真的哦
あらら　やっぱりね
哎呀呀 果然是這樣
御堂さん？お察しのとおりです
禦堂先生 如您預料
フロアでドミネーターの信号が出てる
大廳裡檢測到了有執行者存在的信號
刑事が紛れ込んでますよ そこ
那裡有警察混進來了哦
やはりわなだったか…
果然是陷阱嗎…
スプーキーブーギーめ
該死的spoonky boogie
もちろん逃げますよね
你肯定會逃的對吧
捕まってもらっちゃ困りますよ
要是讓他們抓住了 我可是會很頭疼的
こっちにだって まだやりたいことが残ってる
我也還有想做的事情
援護しますよ
我會掩護你的
何だ こりゃ
怎麼回事
ホロコスへの同時ハッキングだ
對電子投影服的同時入侵
本ボシが逃げるぞ
真talisman要開溜了
くそっ
可惡
ドミネーターだ
用執行者
犯罪係数で被疑者を捜せ
通過犯罪係數來找嫌疑人
うわっ　公安局だ
啊 公安局的來了
「犯罪係数　オーバー１１０」
[犯罪係數 高於110]
「オーバー140　執行対象です」
[高於140 可執行對象]
何人いやがる
到底有多少人
期せずして一斉摘発ってわけか
預期外的多人檢舉嗎
やられた…
被暗算了
すっ　すまん
抱 抱歉
何だったんだよ 今日のオフ会は
搞什麼鬼啊 今天的線下活動
私の彼氏 公安局に捕まっちゃったじゃない
我的男朋友都被公安局帶走了
どうしてくれんのよ
你要怎麼賠償我們啊
み…みんな 落ち着いて
大…大家 先冷靜
あれは公安局のガサ入れで 私は何の関係も…
那個是公安局的突擊檢查 和我沒有任何關…
嘘はよくないな スプーキーブーギー
說謊可是不好的啊 spoonky boogie
騒ぎが起きたとき やつらは既にエグゾゼの中にいた
發生騷亂前 那些警察就已經在Exocet俱樂部裡面了
最初から主催者が手引きしていたとしか思えない
除了是主辦者事先招來的之外沒有別的解釋
これまでアナーキズムを掲げて皆に愛されてきたあなたが
至今為止你一直打著無政府主義的幌子受大家喜愛
よりにもよって体制側の手先を務めるなど
可偏偏卻是政府機關的走狗
あってはならないことです
這是不被允許的
な…何を言ってるのよ
你…你血口噴人
そもそも公安局に目を付けられるようなマネをしたのは
再說了 做出被公安局盯上的事的
タリスマン　あなたの方じゃない
本來就是你好嗎
あなたは自らのキャラクターを裏切った
你背叛了自己扮演的角色
あなたはもうスプーキーブーギーではない
你已經不是spoonky boogie了
皆に愛されるアバターとして立ち振る舞う資格はない
你沒有資格再扮作受大眾歡迎的角色繼續下去
あんたなんかに何が分かるってのよ
你以為你懂什麼
私はあなたのことをあなた以上に知っています
我比你自己還要瞭解自己
ふ…ふざけないで
開…開什麼玩笑
な…何よあれ　超キモい
什麼人啊真是的 太噁心了
いったい何様のつもりよ
你以為自己算老幾啊
あんなやつアクセス禁止にしてやるわ
封了你的訪問
二度と私のコミュフィールドには入れてやらない
再也不許踏入我的社區
その必要はないよ
沒必要了哦
君の方こそ もう二度とスプーキーブーギーになることはない
你才是 再也不會成為spoonky boogie了
殺したのかい
把她殺了嗎
この女は スプーキーブーギーにふさわしくない
這個女人不配作spoonky boogie
だがスプーキーブーギーは消えてはならない
但是spoonky boogie也不能消失
みんなに笑顔をもたらすために
為了給大家帶來笑容
だからスプーキーブーギーを残してこの女だけを消す
所以留下spoonky boogie 只除掉這個女人
跡形もなく完全に
不留痕跡 完全抹殺
ああ…君なら菅原昭子よりも完璧なスプーキーブーギーが務まるよ
嗯…要演繹出完美的spoonky boogie你比菅原昭子更合適
葉山公彦より完璧なタリスマンになれたようにね
就像要演繹出talisman 你比葉山公彥更合適一樣
來吧 給予你正義
さあ与えよう正義を
壊して　壊される前に
破壞它 在被破壞之前
因果の代償を払い
償還因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 無名怪獸
御伽話（フェアリーテイル）は
童話般的美好
さっき死んだみたい
在剛剛已經死去
煉瓦の病棟で
瓦牆下的病房
うまく歌えなくて
在這裡我無法歌唱
霧に煙る夜  浮かべ赤い月
朦朦朧朧的夜 懸浮飄紅的月
ほらみて　私を
快 看我
目を逸らさないで
別移開你的視線
黒い鉄格子の中で
黑色的鐵柵背後
私は生まれてきたんだ
我來到這個世界
悪意の代償を願え
祈禱惡的代價
望むがままにお前に
如你所願給你吧
さあ与えよう正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
破壞它 在被破壞之前
因果の代償を払い
償還因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 無名怪獸